哦，对不起我的好女士入侵您的Maison，然后为
惊吓您突袭了您的神奇冬季食品盒（如果已经）
漫长而艰辛的旅程对您来说，我是萨哈尔（Sahar）很棒的麦戈维尼小木屋
我想我是第三名，但是你可以叫我先生，我有谁
我非常荣幸地向茱莉亚（Julia）致辞，这是我的荣幸
你是熟食店的熟人，为什么我是
做得好吗，你应该归功于你的性爱运动洗澡小伙子，是什么使你来到这里
地球我在这里担负着可怕的使命，这并不夸张地说
我们两个世界的命运都在于平衡
你是在这里给予一个任务的，是的，给予一个任务，你知道这个时机是
完美，因为说实话我最近一直感到有些迷茫，
一直在寻找与我的魔法有关的东西来改变你知道的
寻找一个标志，你在这里我在这里，所以告诉我我该如何帮助你
你可以帮我找到昆顿冷水哦
那也许不是你被歇斯底里困扰
这是您的原因，因为它太紧会导致伤口流淌，我见过
发生了，不，你不能和昆顿说话，因为他死了，他死了我
相信我有女士，我不相信我，你看到这件事
那把我带到这里的本质就是世界末日哦，我发现
我一点都不舒服，也许你可以给我吃药草稿
做饭哦，是的，不是这样，我们没有药
天荒的世界哦，这真的是末日
好吧，也许我可以帮助您拯救世界
不，您知道吗，对于像这样的人来说，这太困难了
你处理你知道我是一个真正的女神之前我已经拯救了世界
是的，尽管您未婚，您仍然很在意，因为您知道
我必须交付它的任务，这需要某种英雄以及什么
那种英雄就是用普通话说英雄
用猪里脊肉，这样启示就发生了
小猪一路走来，但是你不会接受我的帮助，因为我是女人
我尽力了，但是我敢肯定，英雄会崛起，他会拯救我们
你